人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
愛 你觸犯了禁忌
打開了發誓要封閉的心扉
我已經不能再把這份工作交給你了
和我一起回地獄吧
然後接受罪孽的懲戒
還不行
我不能回地獄
那是不能允許的
走 回去了
不行 還沒結束
愛 我不會讓你去的
小姐好像沒事啊
她要去哪裏呢
去復仇
復仇
小姐現在還被強烈的怨念所支配
小姐
好像我也要出手了
輪入道
還是要去嗎
又要從頭開始嗎 愛
試縫
爲什麼仙太郎沒有救愛呢
那是因爲…
阿一明白的吧
你剛纔說過
告訴我
我想知道
地獄少女
你想知道吧
你爸爸的事就由我來告訴你
阿一在哪裏
把阿一還給我
媽媽
我不會把鶇交給你的
像你這樣的女人
我見都不想見
我想重歸於好
背叛過的人還能相信嗎
對不起
對不起 原諒我
不可能的
你不僅背叛我 還背叛了鶇
到那個男的那兒去吧
不要再出現在我們面前了
媽媽
快滾
阿一
媽媽
不是的
我…
不是我的錯
是個壞爸爸吧
明明是自己的錯卻不承認
不是我的錯
如果你爸爸能原諒她的話
你媽媽就不會死了
就能救她了
沒有媽媽你很寂寞吧
很痛苦吧
我來幫你把爸爸送下地獄
來 請收下
不要 我不要
之後的事 就由你自己抉擇
四百年
小姐開始工作都過了那麼多年
作爲懲罰 小姐她不得不做
懲罰
在地獄受到的懲罰嗎
小姐一直很努力
慢長的歲月裏
跨越了時代一直注視着人們的怨恨所產生的結局
只要怨恨這東西還在 想逃也逃不掉
花上無比漫長的時間
小姐一直在洗去罪孽
忘記自己的怨恨 封閉自己的心
那些被你們父女 一下子解放出來了
祖先是小姐怨恨的對象
你們也大喫一驚吧
不幸的緣分啊
可是爲什麼告訴我這些
你們不是被命令了來看着我的嗎
說實話 我們也不知道該怎麼辦好
是啊 我們是沒有能力的
年輕人
喂 年輕人
你不是隻和小姐說話嗎
好像在叫你
我放你出去吧
作爲交換
交換
有件事想讓你做
媽媽
送他下去就好了
把怨恨的對象送進地獄就好
你一直都在恨他吧
那都是假的 是你編造的虛假的世界
不是真的
即使你不知道那時候發生了什麼
你心裏還是一直在恨你爸爸
不是的 我沒那麼想過
你認爲媽媽會死是爸爸的錯
我沒那麼想
不是我的錯
我沒有這麼想
爲什麼
爲什麼要說那麼過分的話
等等 把阿一還給我
等等 地獄少女
好好想想吧 鶇
不是我的錯
媽媽
你的心裏
還是一直在恨你爸爸
不是的
什麼 這次又…
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
鶇
媽媽
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
看 這是鶇最愛喫的點心
不要
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
不能前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
求你了住手吧
救救我 阿一
不是我的錯
鶇 好痛 好痛啊
不要
最愛的爸爸奪走了你的媽媽
很痛苦吧 鶇
很難受吧 如果撕心裂肺一般
我來幫你
你會輕鬆的
解開繩線 敞開你的心扉吧
不用再痛苦了 讓我成爲鶇的力量吧
鶇
你想讓鶇做什麼
回答我 閻魔愛
小姐
停手吧 小姐
就算這樣做…
住口
鶇 快逃
怎麼了 鶇
媽媽 好可憐
好可憐
鶇
是啊 只要這個人原諒她的話
媽媽就不用死了
媽媽就會在鶇身邊
就不用那麼寂寞了
別說了 那和你沒關係
真的嗎
這樣啊
這…
可憐的媽媽 都是那個人的錯
由你來制裁他吧
不是的
是我…
死的是我就好了
本來是相信她的
卻沒有原諒她 一時火起 不知如何是好
鶇 對不起 是我的錯
媽媽的死都是我的錯
原諒我吧
現在道歉也晚了
發生的事情就無法挽回了
我知道 我知道
我太傻了
後悔是沒有意義的
失去的東西已經無法挽回
解開繩線 我幫你報仇
步美
我愛你 最喜歡你的笑臉了
所以我才努力工作
可是…
因爲那讓你過得寂寞 渴望關懷
而我卻沒原諒你
還希望你死了就好了
沒想到竟然真發生了
我…沒能幫你承受那份痛苦
我淨給重要的人們添麻煩 傷害他們
是我不好
鶇很痛苦吧 寂寞吧
來 解開繩線吧
鶇 解吧
傻瓜 你亂說什麼
傻瓜
我纔沒有覺得痛苦
和阿一在一起可開心了
我最喜歡阿一了
所以說很開心
鶇
你剛纔說什麼呢
阿一不開心嗎
一起歡笑的時候都是假的嗎
一起喫飯 看電視 買東西
雖然媽媽不在 偶爾也會寂寞
因爲有阿一 爸爸在
所以我沒事 不會痛苦的
爸爸和我在一起時痛苦嗎 不開心嗎
鶇
啊 很開心啊
只要和你在一起 我就感覺很幸福了
真的嗎
真的啊
是嗎 太好了
小愛就是小愛
這個我不要了
你是喜歡仙太郎的吧
他也一直是最喜歡你的
所以一直都很後悔
然後才造了那座廟
這裏是
原來的七童寺
小姐
愛
走了
是 小姐
爲什麼把寺給…
閻魔愛她…
不 沒什麼
謝謝你 鶇
回去吧
別再讓我孤零零一個人了
嗯 我保證
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
之後的事 就由你自己抉擇
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
只要結果好就萬事大吉
傷口如果能癒合就好了
不過一旦醒悟過來
新的傷口還是一樣疼痛
到頭來 還是沒有終結啊
人類真是可悲至極的生物啊
是吧 小姐
新的傷口 比原來更…
待續……
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX